# 小米 Mi 9 SE 是首款搭载高通骁龙 712 的智能手机

> 原文：<https://www.xda-developers.com/xiaomi-mi-9-se-first-qualcomm-snapdragon-712/>

在其他原始设备制造商[用他们自己的年度亮点发布](https://www.xda-developers.com/samsung-galaxy-s10-event-february-20/)成为焦点之前，小米已经在中国的发布会上[宣布了小米 Mi 9。虽然小米 9 是在发布会前几天通过社交媒体渠道软发布的，但小米确实在发布会上宣布了第二款设备，成功制造了一个惊喜。认识一下小米 Mi 9 SE，这是第一款采用](https://www.xda-developers.com/xiaomi-mi-9-specifications-launch/)[高通骁龙 712 SoC](https://www.xda-developers.com/qualcomm-snapdragon-712-announced/) 的设备。

[**小米米 9 SE 论坛**](https://forum.xda-developers.com/mi-9-se)

## 小米 Mi 9 SE 规格

| 

规格

 | 

小米 Mi 9 SE

 |
| --- | --- |
| **显示** | 5.97”AMOLED；19.5:9，水滴槽口；90.47%的屏幕与机身比例 |
| **尺寸和重量** | 70.5 毫米宽 x 7.45mm 毫米厚；155 克 |
| **SoC** | 10nm 高通骁龙 712:2x 2.3 GHz Kryo 360(Cortex-A75)6x 1.7 GHz Kryo 360(Cortex-A55)；Adreno 616 GPU |
| **存储器和 RAM** | 6GB(lpddr 4x)+64GB(UFS 2.1)；6GB + 128GB |
| **USB** | C 型 |
| **电池** | 3070 毫安时；高达 18W 的快速充电功率 |
| **指纹扫描仪** | 有；展示中 |
| **NFC** | 是 |
| **红外线冲击波** | 是 |
| **后置摄像头** | 48MP 索尼 IMX586 主传感器+8MP 长焦+13MP 123 超广角 |
| **前置摄像头** | 2000 万 |
| **价格** | 6GB+64GB:CNY 1999(297 美元)；6GB + 128GB: CNY 2299 美元(342 美元) |
| **供货情况** | 2019 年 3 月 1 日，March |

小米 Mi 9 满足了想要旗舰设备的消费者的需求，因此 Mi 9 SE 适合那些不一定需要旗舰设备所有功能的用户，或者那些只想拥有更小但具有竞争力的设备的用户。米 9 SE 的尺寸与米 6 大致相同，但更轻，显示屏更大。其较小的外形可与苹果 iPhone XS 相媲美，这一比较也充分说明了小米相对于其在中国的主要竞争对手之一的产品战略。

米 9 SE 上的 5.97 英寸 AMOLED 显示屏配有一个水滴凹槽以及一个内置指纹传感器。尽管存在这些功能，但米 9 SE 的主要突出之处在于，它是第一款采用高通骁龙 712 SoC 的设备，小米声称其功能强大，足以满足“99%的用户”的需求。当结合 6GB 的 LPDDR4x RAM 以及 64GB 和 128GB 的内部存储选项(UFS 2.1)时，我们倾向于相信小米的说法是真实的。

Mi 9 SE 还配备了三后置摄像头设置，包括 48MP 索尼 IMX586 主传感器、13MP 传感器和 123°超广角镜头以及 8MP 长焦传感器。这款手机还具有其他标准功能，如 USB Type-C 端口，1 3070 mAh 电池，最高 18W 快速充电，红外发射器和 NFC。这款手机没有 3.5 毫米耳机插孔；但你确实在上面得到了最新的 MIUI 10。

小米 Mi 9 SE 从 2019 年 3 月 1 日起在中国上市。6GB + 64GB 版本的 CNY 售价为 1999 英镑(297 美元)，而 6GB + 128GB 版本的 CNY 售价为 2299 英镑(342 美元)。我们期待在未来几天听到更多关于这款设备在中国以外的上市情况。

* * *

**你对小米 Mi 9 SE 有什么想法？你认为这个设备值这个价钱吗？请在下面的评论中告诉我们！**